Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 5=
Bonjour, nous nous sommes déjà rencontrés.
Nous sommes des policiers, vous vous souvenez ?
Désolé de vous déranger.
Vous avez grandi avec Wang Chen ?
Zhuang Mingcheng !
Liu Ming !
Désolé!
L'abonné que vous avez composé
Connexion impossible pour le moment.
Vous êtes en train de gâcher la scène.
Je trouve ça étrange.
Sa maladie n'était-elle pas déjà guérie ?
Pourquoi y a-t-il eu une nouvelle rechute ?
Ce n'est pas la faute de Yutong.
C'est elle qui a été blessée.
En fait,
C'était mon sentiment de culpabilité
qui l'a poussée dans l'abîme.
Si je ne m'étais pas enfui à ce moment-là,
tout
ont eu une nouvelle fin ?
Nous trois
étaient meilleurs amis.
Qu'ai-je fait ?
JE...
Je ne le pensais pas.
Ton visage et leurs visages
juste superposées.
N'ayez pas peur.
Les personnes qui vous ont harcelé
ont depuis longtemps été traduits en justice.
Je l'ai abandonnée une fois,
mais il n'y aura pas de deuxième fois.
Puis-je aller la voir ?
Oublie ça.
Elle ne veut probablement pas me voir.
Wang Chen
la photo de groupe sur votre bureau...
Qui a éliminé une personne ?
Il devrait y avoir trois personnes, n'est-ce pas ?
Puisqu'elle a été coupée,
pourquoi la laisser là ?
Nous avons toujours été amis.
Tu ne veux pas être celui-là
qui envoie Zhang Yutong en prison,
parce que tu as l'impression de lui devoir quelque chose.
Vous vous êtes débarrassé du corps pour elle.
Vous pensiez que Chen finirait en prison
à cause du crime de Zhang,
et vous aviez pitié de Chen,
donc
Vous vous êtes rendu.
Pourquoi Zhang est-il tombé malade subitement ?
C'était Chen Danling, n'est-ce pas ?
Avez-vous déjà pensé
que Zhang Yutong
voulait que vous l'arrêtiez
et la sauver,
au lieu de dissimuler la vérité ?
Pourquoi m'as-tu abandonné ?
Elle se porte bien depuis tant d'années.
Si personne ne lui a remplacé ses médicaments,
elle est très probablement
continuer à bien se porter.
Ressentez-vous encore cela ?
Ce que vous avez fait est-il bon pour eux ?
Je n'aurais pas dû les laisser se rencontrer.
(Salle d'observation,
salle de collecte d'informations)
(Il sera plus obéissant qu'un animal de compagnie,
et il le sera bientôt.)
Bonjour, Mme Chen.
J'ai une question.
Quand l'inspiration vous manque,
Prenez-vous des mesures extrêmes ?
pour susciter l'inspiration ?
Agent Xu,
Je ne sais pas si tu es venu
Pour des affaires officielles ou personnelles.
S'il s'agit d'une affaire officielle,
La présence de deux policiers sera nécessaire .
S'il s'agit d'une affaire personnelle,
Veuillez partir.
Je ne veux pas te parler.
Mon collègue.
Vous avez changé le traitement de Zhang Yutong.
Quel médicament ?
Je n'ai pas vu Zhang Yutong
pendant environ cinq ou six ans.
Permettez-moi de vous aider à vous souvenir.
Vous avez trouvé une excuse
que Wang Chen l'invite à sortir.
Vous lui avez délibérément renversé de l'eau dessus.
Pendant qu'elle rangeait,
Vous avez changé son médicament.
Je peux m'en occuper
des vidéos comme celle-ci
en 100 histoires différentes.
Votre métier, c'est de raconter des histoires.
Assurer la sécurité des personnes
c'est mon métier.
Nous avons le médicament.
La capsule est authentique.
La substance contenue est la buspirone.
Elle peut induire la schizophrénie.
Sur le flacon et la capsule,
Des empreintes digitales ont été détectées.
C'était Chen Danling.
Chen Danling,
au cas où vous auriez organisé cela à l'époque,
Zhang Yutong a été violée.
Et pourtant, tu t'es échappé.
J'ai lu tous vos ouvrages.
En effet, je n'ai pas trouvé
toute intrigue similaire.
Votre conscience s'est-elle éveillée ?
ou avez-vous effacé délibérément
ce souvenir ?
Toutes les personnes ou tous les événements ne sont pas concernés.
mérite d'être inscrit dans mon livre.
Agent Xu,
penses-tu
vous apparaîtrez
dans mon prochain livre ?
Ça ne m'intéresse pas.
Des matériaux plus créatifs.
Les peintures de Zhang Yutong
toujours nous le rappeler
de votre existence.
Je lui ai juste donné un petit coup de pouce.
Agent Xu,
Vous voulez des résultats ?
ou la vérité ?
Monsieur,
Votre comportement est très dangereux.
Quel risque !
Vous avez désespérément tenté d'attirer
l'attention de la police.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est normal de vouloir mourir.
Donnez-moi d'abord le registre.
Arrête de me faire perdre patience.
Je suis très curieux.
Où ont été prises ces photos ?
d'où proviennent les registres ?
La mort de Zheng Xintao
apparenté à vous ?
(Psychologie anormale)
(Merci à Zhang Yutong.)
(Elle m'en a donné l'occasion)
(pour traîner Xu Jingzhi)
(dans cette performance irremplaçable)
(sans laisser de traces.)
Le repas est prêt.
Après avoir vécu une telle situation,
J'ai tellement envie de manger.
Tu as cuisiné à la maison.
Vous avez résolu une affaire de ce genre
juste après votre retour.
Vous sentez-vous excité(e) ?
Avez-vous peur que je sois trop enthousiaste ?
J'ai peur de penser à Wu Min
et retomber dans d'anciennes obsessions ?
J'ai oublié de mettre du sel dans la soupe.
JE...
Je pense que c'est tout à fait approprié.
Inutile de changer de sujet.
Je ne l'ai pas fait.
Que ce soit Wu Min ou Lu Ran,
Ils sont partis depuis longtemps.
Tu devrais avoir ta propre vie.
Mettez-le dans votre bol.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Avant, ça m'était égal.
Mais maintenant, ce qui m'importe, c'est que tu sois là.
C'est le point essentiel.
Si je reste bloqué dans le passé,
Comment pourrais-je te faire face ?
Vous devriez changer votre mot de passe.
Au coffre-fort ?
Ne fais pas l'innocent.
Je suis sérieux.
Ça m'a piqué l'œil.
Tu m'as fait peur.
— Quel œil ?
— Celui-ci.
Des fragments d'os ?
Tu fais semblant.
Aucun.
Tu as fini de manger ?
Vous changez de sujet maintenant.
(Service d'hospitalisation)
Tu n'es pas un artiste.
Pourquoi s'embêter avec ça ?
Mon seul passe-temps quand j'étais enfant.
Quel dommage.
Je n'étais pas destiné à ça.
Et si je changeais de carrière ?
Faire de l'art maintenant ?
Votre blessure est guérie, n'est-ce pas ?
Où est le registre ?
Avez-vous terminé les tâches
Je vous ai remis
à l'heure ?
Je te supporte
depuis bien trop longtemps.
Je sais.
Ne t'inquiète pas.
J'ai rencontré votre patron.
Je lui donnerai le registre.
Elle m'a dit de bien te servir,
tout comme elle.
Tu crois que je te croirais ?
Toi...
Bonjour, Monsieur Xu.
Je voulais simplement vous remercier
de m'avoir sauvé.
Aussi,
M. Xu,
J'ai mal partout maintenant.
Ça fait mal partout.
Quand allez-vous
Aurais-tu le temps de me rendre visite à l'hôpital ?
Votre corps a récupéré ?
On dirait que vous allez bientôt
sortir de l'hôpital.
M. Xu.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Nous nous sommes rencontrés à plusieurs reprises,
Nous pouvons donc être considérés comme faisant connaissance.
Plus que de simples connaissances.
Vous m'avez sauvé la vie.
Vous avez du mal avec ça ?
Vous ne pouvez pas l'ouvrir ?
Myasthénie.
Myasthénie ?
Ne t'inquiète pas.
Impossible.
Je fais ce que je veux.
Votre relation
c'est tout à fait passionnant.
Vous avez failli mourir.
La prochaine fois que je tomberai amoureux,
Je dois d'abord confirmer.
qu'elle ait tué quelqu'un.
Ouais.
Une fois confirmé,
Appelez d'abord la police.
Je peux simplement t'appeler,
droite?
Tu n'auras pas toujours autant de malchance, n'est-ce pas ?
Non merci.
Ça a l'air plutôt bon.
Le goût de l'enfance.
L'endroit où vous avez grandi
produit des pêches ?
Je n'avais pas le droit de manger à cette époque.
Je suis allergique au duvet des pêches.
Non, merci.
Vous aussi, vous êtes allergique ?
Je ne suis pas allergique au duvet des pêches.
Schizophrénie.
Il est difficile de contrôler
ses émotions et son comportement.
Je l'ai vu.
Qu'est-ce que ça fait ?
Je veux la sauver.
Sauver qui ?
Zhang Yutong.
Toi et moi sommes
Le même genre de personne.
Je n'aime pas aussi profondément que toi.
Je n'ai pas de myasthénie.
Comment en suis-je arrivé à manger des conserves ?
Des gouttes ont coulé sur les chaussures.
Vous êtes ému aux larmes ?
Tu as même commencé à trembler.
Regarde cette pêche.
Ce n'est pas une allergie.
On tombe malade après avoir mangé des pêches.
Entrez.
Capitaine He,
J'ai terminé l'organisation
du rapport de cas.
Veuillez jeter un coup d'œil.
D'accord.
S'asseoir.
Où est M. Xu ?
Avez-vous besoin de lui ?
Pas vraiment.
Je suis un peu confus.
Pourquoi ? Dites-le-moi.
Poursuivre.
Chen Danling a fait du mal à son amie
Par jalousie.
Elle ne se sent absolument pas coupable ?
Après toutes ces années,
elle a même changé de médicament
et a attendu que sa maladie s'aggrave.
Comment peut-on être aussi mauvais ?
Vous voulez simplement parler à M. Xu
à propos de ces choses ?
Ma question est-elle un peu bête ?
Pas vraiment.
Les nouveaux policiers sont comme ça.
Mais si vous demandez à Xu Jingzhi,
il dira sûrement
quelques éléments de motivation
comme rendre justice.
Que diriez-vous ?
L'affaire est close.
Rentrez chez vous et dormez bien.
Liu Ming,
Déposez votre demande d'adhésion au parti
dès que possible.
Je serai votre intermédiaire.
Merci, capitaine He.
Aller.
Allons-y ; je te raccompagne.
Je ne vous dérangerai pas.
Votre arrivée
Cela me rend déjà très heureux.
Ce n'est absolument pas un problème.
Vous n'habitez pas juste au-dessus de chez moi ?
Pas besoin d'être poli.
Puisque nous sommes voisins maintenant,
Rendons-nous visite plus souvent.
Je pensais que tu
n'aimait pas les interactions sociales.
Cela dépend de la personne.
Voilà, tu es chez toi.
Merci, Monsieur Xu.
Pas besoin.
Quand on ne peut pas prendre soin de soi-même,
claquer sur le sol.
Je ne peux pas vous aider pour le bain.
Où est le registre que j'ai demandé ?
Grand livre.
Simplement à cause du registre,
Hu Bo a tué Xinxin.
Arrêtez de frapper.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Ils sont partis à l'étranger.
Si vous voulez le retrouver,
appelez-le ou envoyez-lui un message.
Sérieusement.
(J'ai reçu le registre.)
(Où es-tu?)
(Pourquoi ne pas me le donner directement ?)
(Mon mari et moi sommes partis
en vacances à l'étranger.)
(Je vous contacterai à mon retour.)
(Pourquoi partir en vacances avec lui ?)
(Qu'est-ce qui ne va pas?)
(Êtes-vous Wu Xinxin ?)
(Xinxin, ne me fais pas peur.)
(Qu'est-ce qui ne va pas?)
(Réponds au téléphone, d'accord ?)
Wu Xinxin est mort à cause de moi.
Si je ne lui avais pas dit
de voler le registre,
Elle ne serait pas morte.
Donc,
Je veux la vie de Hu Bo.
J'ai lu le registre.
Zhao Xueli, Xu Yi
et Jiang Yongquan,
que vous recherchez,
ainsi que le patron qui le soutenait.
Je ne laisserai personne partir.
Je veux qu'ils paient de leur sang.
J'ai préparé
Hu Bo pour toi.
Tuez-le de vos propres mains.
Ce n'est qu'alors que je pourrai croire
que tu es déterminé.
pour mener à bien notre plan.
Ces gens
vous a forcé à prendre votre corps
comme monnaie d'échange pour obtenir des avantages.
Je veux te dire
Que va-t-il se passer ensuite ?
Tout ce que tu as fait à Xinxin
sera rendu public.
Je veux que tu le regrettes.
Pour un salaud comme toi,
Dix mille morts, ce n'est pas suffisant.
Le grand livre
deviendra le couteau
que vous avez poignardées
dans ces personnes, plus haut.
Xinxin est ma seule amie
dans ce monde,
et tu l'as tuée.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.